13.1. У чому полягає основна відмінність між текстовими і двійковими
файлами?
13.2. Наведіть три основних етапи роботи з файлами (у програмуванні).
13.3. Що відбувається під час відкриття файлу?
13.4. Наведіть основні режими роботи з файлами.
13.5. Що відбудеться якщо спробувати відкрити неіснуючий файл для
читання? Що відбудеться, якщо спробувати відкрити неіснуючий
файл для запису?


13.6. Навіщо потрібно закривати файл?
13.7. Наведіть основні операції з файлами.
13.8. Чи має вбудована функція print засоби виведення інформації у
текстовий файл?